Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 3=
(Consort Wan, ma lame
te transpercera tôt ou tard)
Cet idiot de Sun Meizi !
Elle a ruiné tous mes plans.
S'il vous plaît, calmez votre colère.
Madame Sun était insatiable et lascive.
La garder
ne mènerait finalement qu’à un désastre.
Heureusement,
avant de mourir, elle est restée silencieuse
à propos de la préparation secrète
du guide médicinal pour vous.
Elle n'oserait pas révéler ça.
Mais avec sa mort,
nous avons perdu la source de votre médicament.
Nous devrons trouver un autre moyen.
Nous ne pouvons pas laisser l’approvisionnement
en pilules Asuji être interrompu.
Oui.
Je vais trouver une solution.
Cependant,
J'ai entendu
aujourd'hui Concubine Zhao et Wu Linfu
ont puni conjointement Madame Sun.
Pourraient-ils conspirer
contre Votre Altesse ?
Ce stupide Zhao Lian'er
ose me défier ?
(Quatorze Bureaux)
Maître,
Ling Yun du Fragrance Bureau
veut vous voir.
J'ai essayé de la renvoyer,
mais elle est à genoux dehors.
Elle prétend que tu savais qu'elle viendrait ce soir
et je l'attendais.
Laissez-la entrer.
Oui.
Chef Wu.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Même si tu as brûlé le pont
après l'avoir traversé,
Je ne trahirai pas la foi.
Je viens te demander
s'il y a d'autres tâches
tu voudrais que je m'en charge.
Quoi?
Souhaitez-vous expérimenter
les soixante-quatre méthodes de torture ?
des Quatorze Bureaux ?
Monseigneur,
Tu ne répondrais pas à la gentillesse
par une trahison, n'est-ce pas ?
Je t'ai aidé
à sécuriser le Fragrance Bureau.
Maintenant, il obéit pleinement à votre commande.
Cela renforce votre position
dans la cour intérieure.
Ce mérite n’est-il pas digne
de votre confiance en moi ?
(Le registre des reçus et des liquidations de la cuisine impériale
)
Arrêtez vos complots.
Tu oses m'exploiter
pour votre propre avancement ?
Tu ne fais que respirer maintenant
parce que j'ai fait preuve de miséricorde.
Comment osez-vous rechercher des récompenses ?
Sans courage,
Comment pourrais-je servir sous vos ordres, Chef Wu ?
Alors tu admets
tu m'utilises ?
Pour rejoindre votre faction,
Je dois d’abord prouver ma valeur.
De plus, utiliser votre influence
ne vous coûte rien.
Le Bureau des Parfums
revêt une importance vitale,
affectant la sécurité de tous les Six Palais.
Le chef doit être quelqu’un en qui
j’ai une confiance absolue.
Alors
Pourrais-je gagner ta confiance ?
Qu'en penses-tu?
Tong An.
Je déteste les gens présomptueux comme vous
qui ose comploter contre moi
et la mort au tribunal.
Chef Wu, ma loyauté est sincère.
Laisse-moi te prouver
Je suis digne de ta confiance.
Dans le harem impérial,
seulement les paroles des morts
sont vraiment fiables.
Ce sont des épaves
débarrassées par Quatorze Bureaux.
Renvoyez-les rapidement.
Aujourd'hui a lieu la cérémonie de couronnement de la consort Wan
.
Soyez diligent dans vos devoirs.
Toute négligence
sera puni.
- Oui.
Savez-vous ce qu'il y a dans la boîte ?
Quoi?
Une jolie jeune femme de chambre.
Le chef Wu l'envoie probablement
à sa résidence privée
pour son plaisir.
Y a-t-il du mouvement dans la boîte ?
Écoute ! Tu entends ça ?
Maître, vous devriez vous reposer.
Je m'en occupe.
Aujourd'hui a lieu la cérémonie de couronnement de la consort Wan
.
Ne faites pas d’erreurs.
Compris.
Allez regarder attentivement maintenant.
Oui.
Comment oses-tu réapparaître ?
N’as-tu vraiment pas peur de la mort ?
Monseigneur, vous avez abusé de votre pouvoir
pour une affaire personnelle,
faire sortir clandestinement une servante du palais.
C'est un crime capital.
Les Quatorze Bureaux
ont simplement sanctionné une servante impudente.
Cela ne me coûtera pas la vie.
C'est toi qui devrais t'inquiéter.
Si vous êtes ici pour le poste
de responsable du bureau des parfums,
Je vous conseille d'abandonner votre ambition.
Monseigneur, vous vous méprenez.
Mes qualifications
sont inférieures à celles de Shi Zhi.
J'accepte de tout cœur votre décision
de faire d'elle la tête.
Cependant,
si vous insistez pour m'expulser
du palais,
tu
signerais effectivement mon arrêt de mort.
Une femme de ménage intrigante comme toi
ne survivra pas longtemps.
dans le palais en tout cas.
Pour ton offense seule
de se faire passer pour un eunuque
pour infiltrer Fengxian Hall aujourd'hui,
Je pourrais te faire exécuter sur-le-champ.
Si vous n'aimez pas ma tenue d'eunuque,
- Je vais l'enlever.
- Toi...
Sans vergogne ! Ce n'est pas le lieu
pour votre insolence.
JE...
Je dois rester au palais.
Lâche-moi !
J'ai dit non.
Pourquoi insistes-tu pour rester ?
Monseigneur,
si je suis expulsé,
Je serai vendu
au Bureau impérial de musique.
Si tu me forces à sortir,
tu me livre à une mort certaine.
Maître,
Consort Wan
s'approche du Fengxian Hall.
Maître?
Retour au Bureau des Parfums.
Et ne causez plus de problèmes.
Sinon,
même si je t'épargne maintenant,
tu ne survivras pas longtemps.
(Chef Wu,)
(le plan de t'utiliser)
(contre Consort Wan ne fera pas l'affaire.)
(Je vais devoir te trahir)
(et je m'approche d'elle moi-même.)
(Salle Fengxian)
Shi Zhi.
Ling Yun ?
Que faites-vous ici?
Livrez-vous les cadeaux du couronnement ?
pour le Consort Wan à Fengxian Hall ?
C'est exact.
Je livre
les perles parfumées de notre bureau
pour Son Altesse.
Shi Zhi,
Puis-je demander l'honneur
de présenter les perles
à Son Altesse ?
Vous êtes nouvellement arrivé.
Cette tâche est trop cruciale pour vous.
Laisse-moi te montrer quelque chose.
Le reste d'entre vous continuez.
- Oui.
Que veux-tu?
Par la loi ancestrale,
chaque nouvel empereur
doit nommer un moine mandataire
pour pratiquer le bouddhisme à sa place.
Si je révèle vos relations secrètes
avec le moine mandataire,
que va-t-il se passer ?
Quel moine mandataire ?
Je ne le connais pas.
Cessez vos calomnies !
Est-ce ainsi?
J'ai trouvé ce pendentif en jade
parmi vos affaires.
Si vous n'avez pas peur,
Je vais le soumettre
au tribunal disciplinaire.
Ils interrogeront minutieusement
votre amant secret.
Arrêt.
Shi Zhi,
si tu m'accordes
le devoir de présentation
des perles de parfum,
Je resterai silencieux.
Pas un mot ne m'échappera.
Où est le médecin ?
Votre Altesse.
Le médecin arrive.
Médecin Liu,
pourquoi la toux de Son Altesse persiste-t-elle ?
Normalement, l'acupuncture
procure un soulagement immédiat.
Et pourtant aujourd'hui,
cette anomalie se produit.
L’heure propice est proche.
Que devons-nous faire ?
Des imbéciles incompétents !
S'il te plaît, pardonne-moi!
S'il vous plaît, calmez-vous.
Vous ne devez pas vous mettre en colère ce jour-là.
C'est de la malchance.
Tousser comme ça,
Comment ferais-je face à Sa Majesté ?
Souhaitez-vous que mes rivaux envieux
pour assister à mon humiliation ?
S'il vous plaît, restez calme.
Laissez le médecin Liu
continuer à soigner Votre Altesse.
Département de la Maison impériale,
Trésor, Ateliers,
Le Bureau des Parfums et d'autres
offrent des cadeaux à Votre Altesse.
Que la splendeur de Votre Altesse
perdure éternellement
et les bénédictions coulent abondamment.
Votre Altesse,
(Shun Xi, eunuque en chef)
une servante attendant à l'extérieur affirme
elle a une méthode
pour arrêter la toux de Votre Altesse.
Quoi?
Comment une humble servante pourrait-elle
surpasser en compétence les médecins impériaux ?
Votre Altesse,
l'heure ne peut pas être retardée.
Que diriez-vous de
l'invoquer ?
Oui.
Ling Yun du Bureau des Parfums
présente ses respects, Votre Altesse.
Avez-vous prétendu
guérir ma toux ?
Oui, Votre Altesse.
Les médecins n’ont pas pu aider.
Quelle méthode possédez-vous ?
Votre Altesse n'a qu'à
sentir mon parfum médicinal
cesser de tousser.
De quel parfum médicinal s'agit-il ?
Votre Altesse,
c'est un parfum médicinal rafraîchissant
composé de menthe bleue et de bambou givré.
La menthe bleue fraîche est en effet excellente
pour supprimer la toux,
particulièrement efficace
contre la toux induite par le pollen.
Mais cette saison ne donne pas de menthe bleue.
En effet.
J'ai préparé la menthe bleue personnellement
pour rester vigilant pendant les quarts de nuit.
Jin Yu,
Giflez fort ce misérable.
Votre Altesse,
pourquoi me punir ?
Ma toux persistante
déconcerte même les médecins impériaux.
Et pourtant, vous seul possédez le remède ?
Comment une telle commodité peut-elle exister
dans le monde ?
Je vois
cela semble délibéré.
Vous avez cherché à me faire honte
le jour de mon couronnement.
Gifle-la !
Prise!
Votre Altesse,
S'il vous plaît, écoutez-moi avant de me punir.
Je peux non seulement guérir ta toux,
mais sachez aussi
qui a causé votre maladie.
Continuer.
Votre toux
a été causé par les Quatorze Bureaux
Chef Wu Linfu.
Plus tôt,
J'ai détecté l'odeur
du pollen d'orchidée amère sur le chef Wu.
Ayant entendu parler de votre état aujourd'hui,
J'ai réalisé
Le chef Wu devait être près de chez vous.
Pollen d'orchidée amère
déclenche facilement la toux
chez les personnes sensibles.
JE...
Je dois rester au palais.
Non.
Laisse-moi partir !
La nature chaude de l'orchidée amère
provoque une détresse respiratoire
chez les personnes sensibles
inhaler excessivement son pollen.
Tout le palais le sait
L'allergie de Son Altesse
au pollen d'orchidée amère.
Chef Wu,
ta malice est sans limite !
Wu Linfu,
donc c'était toi.
Malgré votre insolence répétée,
J'ai fait preuve de patience.
Maintenant, le jour de mon couronnement,
vous tentez de faire du mal avec le pollen.
J'informerai Sa Majesté
de votre crime capital
contre une consort impériale.
Votre Altesse,
Je n'ai pas de pollen d'orchidée amère sur moi.
Les accusations nécessitent des preuves.
Wu Linfu !
Pensez-vous que nous sommes tous aveugles ?
En tant que consort impériale,
Je ne supporterai pas l'insolence d'un serviteur !
Votre Altesse,
même si je suis un serviteur,
Je sers Sa Majesté seul.
Je n'ose pas dépasser les bornes,
mais je suis
pas d'agneau sacrificiel.
Très bien.
Wu Linfu,
Ma patience avec toi s'arrête maintenant.
Nous verrons qui l’emportera.
Chef Wu,
Son Altesse est miséricordieuse et bienveillante.
Aujourd'hui c'est son grand jour.
Pour qu'elle ne s'abaisse pas à ton niveau.
Mais je dois vous rappeler,
n'oubliez pas les règles du palais.
Un serviteur qui dépasse les limites de la station
ne connaîtra pas de bonne fin.
Bien dit.
Toi, insolente servante
, qui outrepasses les bornes.
Gardes !
Votre Altesse,
Je t'ai traité sans permission
et a révélé la vérité avec audace.
Toute la faute est de ma part.
Votre Altesse,
Je vous prie de me punir.
Venez à moi.
Je récompense le mérite
et punis les fautes clairement.
Vous avez contribué le plus aujourd’hui.
Quelle récompense recherchez-vous ?
Je ne désire aucune récompense.
Mon seul souhait est de servir Votre Altesse.
Tu souhaites rester à mes côtés ?
Quelles compétences possédez-vous ?
Je souhaite être ta lame.
Quelle que soit la cible de Votre Altesse,
même cette lame émoussée qui est la mienne
les transpercera jusqu’à ce qu’ils versent le sang.
Vous pouvez rester.
Désormais,
tu appartiens au palais de Chengxi.
Personne ne te touchera.
(Consort Wan,)
(ma lame)
(te transpercera tôt ou tard !)